Есть дело, касающееся завещания.
Выходи!
Во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Иди сюда!
Есть дело, касающееся завещания.
Бог любит тебя.
Вот почему тебя пытались разлучить с теми, кого ты любишь.
Молись против духа смерти, который постоянно является тебе.
Те, кого ты любишь, которые умерли, являются тебе, когда ты спишь.
Они разговаривают с тобой, и вы вместе что-то делаете.
Когда ты просыпаешься, ты начинаешь понимать, что их нет в живых.
"Почему я вижу мертвых?"
Это так, сэр.
Выходи, во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Освобождение Во Имя Иисуса
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Доброе Утро, церковь!
Меня зовут Хелен Натаниель.
Я государственный работник и я живу в Абудже.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - это проблема отсутствия менструаций,
на протяжении 17 лет.
В течении этого времени я всегда видела во сне умерших людей.
Я обошла много больниц, когда обнаружила эту проблему
еще в 1997 году.
Я посетила много специализированных больниц.
Доктора диагностировали гормональный дисбаланс.
Все больницы, которые я обошла в Абудже, Лагосе, Ибадане диагностировали гормональный дисбаланс.
В какой -то момент я устала принимать таблетки, которые они мне выписывали.
Потому что в конце концов, это не принесло никаких результатов.
Я не говорю о 17 днях, неделях или месяцах, - я говорю о хороших 17 годах.
И вы знаете, что это значит для женщины.
Я делала это до тех пор, пока у меня не осталось ничего, что бы я могла посеять.
Я решила молиться сама.
Я начала оставаться дома по воскресеньям, я никуда не выходила.
Однажды я прогуливалась, и кто-то дал мне флаер
и предложил мне посетить какую-то церковь.
Я захотела узнать, не была ли эта церковь такая же, как все остальные.
Я набралась храбрости и пошла туда.
Когда я пришла в ту церковь, что-то произошло.
Пастор той церкви попросил всех прихожан
пойти и установить в своих домах Emmanuel TV.
Я пошла, купила и установила его.
В тот самый день, когда я его установила, мне во сне явился старший пророк Т.Б. Джошуа.
Прямо в этой церкви он начал освобождение.
После установки Emmanuel TV?
Да, сэр.
В тот самый день, как я установила его, пророк Т.Б. Джошуа явился мне во сне.
Прямо в этой церкви он начал освобождение.
Я находилась в этой аудитории.
Он начал совершать освобождение надо мной, и два карлика оставили мое тело.
Два карлика?
Да, два карлика покинули мое тело, и церковь начала хлопать.
Карлики были обуты в комнатные тапочки.
Они везде прыгали.
Я родилась в Лагосе и выросла в Лагосе.
Я получила свое базовое и третичное образование здесь на Юго-Западе,
но я никогда не бывала в SCOAN.
После того, как я помолилась с человеком Божиим по Emmanuel TV, я снова заснула.
Это случилось во второй раз.
В этот раз я увидела человека Божия в своем селе,
и в том сне он помолился вместе со мной.
После той молитвы я сказала: "Хорошо, наверное пришло время посетить SCOAN".
Тогда я собралась с мыслями и приехала.
Но что-то произошло в тот день, когда я приехала сюда. Это было 11 января 2015 года.
Когда я была у входа,
швейцары дали мне пропуск, но я сказала: "Нет, я не возьму его".
Они сказали: "Мадам, берите свой пропуск, проходите!"
"Берите его!" - но я сказала: "Нет!"
Швейцары вели себя со мной очень терпеливо.
Они смогли успокоить тот дух,
потому что я знаю, что это тот дух был виновником всего этого.
Тогда я вошла. Когда я вошла, я получила место и села.
Почему вы отказывались войти?
Я не знаю. Я приехала из самой Абуджи.
Можете представить это себе? Женщина, которая приехала сюда из самой Абуджи,
получает на входе пропуск - и отказывается заходить.
Теперь вы видите причину того, почему карлики были изгнаны?
Время Свидетельств
Миссис Хелен Натаниель - Свидетельство О Пророчестве
Когда человек Божий вышел и начал пророчествовать,
вот как он обнаружил меня, -
как видно в клипе, который мы только что смотрели.
Перед тем, как я пришла сюда, я всегда видела умерших.
Все пророчества, которые человек Божий дал мне, соответствовали действительности.
Меня записали на Молитвенную Линию.
Во время Молитвенной Линии, человек Божий молился за нас.
Когда он впервые прошел возле меня, он коснулся моей головы.
Когда он прошел возле меня во второй раз, он коснулся моего живота.
Когда я ночью добралась до своего номера, между часом и двумя часами ночи что-то произошло.
Нижняя часть моего тела, начиная с нижней части живота и вниз, - начала дрожать. Она начала вибрировать.
Потом я почувствовала внутри себя что-то похожее на стержень -
как будто бы кто-то взял железный прут и надавил на мои внутренности.
Я выпрыгнула с кровати.
Мои ноги начали дрожать. Левая нога онемела,
и я увидела на ней отпечаток.
Я испугалась, я не знала, что это происходит освобождение.
Я так испугалась.
Когда я увидела отпечаток на своих ногах, я даже не могла стоять.
Утром я обнаружила, что менструация, которая не появлялась 17 лет, наконец появилась.
Миссис Хелен Натаниель - Свидетельство О Пророчестве
Бог использовал пророчество Т.Б Джошуа, чтобы восстановить мои менструации.
За последний год и три месяца у меня не было проблем с менструациями.
Их течение было нормальным.
Я воздаю Богу всю славу.
Миссис Хелен Натаниель - Свидетельство О Пророчестве
Мой совет зрителям всего мира - это быть терпеливыми и верить Богу.
Только Бог может сделать это.
Я советую им найти живую церковь и там поклоняться.